4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta: Eu ligaria o interruptor 1 e esperaria por aproximadamente 5 minutos, depois desligaria o interruptor 1 e ligaria o interruptor 2, deixando ele ligado. 
Após ligar o interruptor 2 entro em uma sala e coloco a mão na lâmpada, caso ela esteja quente e apagada, sei que ela é do interruptor 1, se estiver acesa, sei que é a lampada do interruptor 2, caso esteja apagada e fria, é a lâmpada do interruptor 3.
